[音乐]嗨，这是你的女孩糖浆般的脸颊
那里有很多不错的每日博客，好吧，看看Lilly Singh先生
约翰·奥尔森（John Olsen）还是奥纳·威尔逊（Oona Wilson），我想是恩·奥尔森（John Olson）约翰·希尔（John Hill）
来自KK和婴儿J Bret Conti的我真的很喜欢观看每日视频博客
在过去的一年中，我肯定采用了每日博客的媒介，
一半的YouTube确实是我的工作，在YouTube上的任何事情都是博客观看，
YouTube上长达1小时的纪录片，我向您保证会有评论
很棒的博客，如果它在YouTube上，那是一个您知道的vlog，但这是我的，这是
我的定义我写下来了，所以我读了它，你分享了你对一个
通过您自己生活中的镜头来拍摄主题或想法，并在其中拍摄和编辑
素材，然后及时在Internet上共享，这是什么
最近，它有助于娱乐或启发，可以采取多种形式，而且每天都有
vlogging基本上只是vlogging，但在更一致和更恒定的基础上
因此，您承受着使日常事物变得有趣的额外压力
几周前我在洛杉矶时实际上可能会很无聊
准备与梦幻般的汤米·爱迪生（Tommy Edison）拍摄合作视频
在这段视频的后面采访时，我和约翰进行了一次有关
约翰，每天都在博客博客中发生了什么事，您想停止不停止每天的博客吗？
爱你爱电影我不知道为什么
因为我每天都做两年，所以我一直在说
很奇怪，您周一到周一都去了周一到周五
是的，从星期一到星期一已经有两年了，你只是继续拍摄
所以你就挡不住我自从我开始每天都在拍摄
告诉自己，我不会上传关于Naviance的视频，而我从未去过
上传中，但我仍在拍摄您认为有多少剪辑师
还不喜欢我喜欢组合编辑和
乔纳森·希尔（Jonathan Hill），他是史诗般的每日视频博客，他还是职业滑板手。
vlog很有趣，因为他每天关注的每个博客
围绕一个想法，一个滑板项目，他将要学习的一个技巧，然后
所有的生活都是什么样的，填补了他的视频中的空白，
疯狂地鼓舞着听到他的声音，并听到了他对带来相机的热情
到处都有，这让我意识到当我有一个想法
视频主题是我关注的焦点，我将竭尽全力
需要捕获我需要的视频才能制作该视频，但是当它
承受随身携带随身携带相机的压力
和朋友一起出去玩，我参加的每一次会议或类似的聚会
总的来说，我不喜欢它，那是当我意识到我不喜欢它的时候
每天的视频博客，这就是为什么我最近摆脱了那种正常的情况
每日vlog将日期放在我所在的地方的结构
从某种意义上说，我不想在何时何地去
决定我在YouTube频道上发布的内容我几乎无法追踪
我过去一年中所做的所有旅行我都在城市里，我不希望你
试图让时间表对我的所有内容有意义，并且
所以这是我发现自己陷入的困境，因为我不再专注于制作
视频，视频博客只是我人生的事，没有
有道理，因为我是谁，我要做的就是制作视频，这样您就可以拥有生活了
生活是一切的中心，决定一切，然后你
在生活之外制作视频，这是我开始考虑的事
被动地创建视频，而不是每天主动地醒来并制作视频
那必须是回车，然后其他一切都需要
跟着做一个靠录象为生但要上场的人听起来很疯狂
有了概念，对视频感到兴奋就成了我担心的事情
在我忙碌之后，具有讽刺意味的是，这种忙碌来自于我在做什么
我在YouTube上所做的就是我真正喜欢做的事，我爱是，分享我的生活
我爱创造力和创造力的人我爱技术我爱技术我爱
相机和计算机设备，我喜欢旅行，我喜欢创意教育，
教程，不仅创建东西，而且还展示了幕后花絮
一路走来，我想以最有创意的方式来做所有这些事情，
可能的娱乐方式我已经稍微偏离了日常
vlogging，所以我想我只是想让你知道为什么以及我身上发生了什么
介意，并让您知道，我是如此的激动，为您而创造
有时，您会在框框内填充您要为其创建的平台，
只是因为我想每周一次连续发布五次，
一定我必须是那个日常的vlogger，出于某种原因，我认为我
只是需要听我自己说，然后点击它，这不是一个奇怪的声音。
尝试摆脱一个vlogger的头衔，我为此感到自豪，因为我喜欢在
我只想让您知道我真的很喜欢激光的vlog形式
专注于制作出色的视频并做
通过我与之对话的方式不受任何限制
约翰·洛杉矶（John LA）只是激发了我脑海中的许多想法，所以我
很高兴他们现在可以上网了，但我想继续这一天，因为
这很有趣[音乐]
[掌声]
总是有一些XP检查来看看我是否能猜到什么
只需触摸它们，您现在可以完美地看到了吗
不是暗示这是一种食物，这是一种有趣的食物，当我with着拐杖四处走动时，我会做吗
感觉像每个人都在看着我，我叫克里斯汀·霍夫（Christine Hoff），你认识我
我是第一个对MasterChef视而不见的参赛者和获胜者
关于我自己作为一个盲人的问题回答了很多我如何使用的问题
我without着拐杖走来走去的另一种技术
早上穿着有点像的问题
当人们赤裸裸地打扰我时，我会开灯但我在家吗
一个人我喜欢它，所以我们在这件事上让汤米（Tommy）做这件事，
熟悉增强板，所以它会出现在他们的频道上，然后
我们将进行有趣的讨论[音乐]
一个非常有趣的崩溃，您对增强板的最终想法有何感想
哦，天哪，我爱那个东西真是太棒了，所以我爱你的频道，
很棒，但我有点想听听这个故事，因为这不只是您
是的，有些帮助，所以先介绍一下汤米和本，我们会很高兴
深入探讨这个频道如何变得很酷，所以我很好，我是汤米，我是主持人
黑色泡沫信用频道以及Tommy Edison XP频道的内容，
这里的人是伟大的本·丘吉尔，现在本·我已经很久了
我们知道你会在一分钟内进入那个故事的时间，但是你知道他
指导拍摄并制作我们制作的所有视频并运行相机，因此他
我前面所有的东西都变得怪异而愚蠢吗，你知道吗
我在YouTube频道的后端运行所有缩略图
字幕和是的，像Tommy一样编辑所有视频，是的，你是怎么做到的
伙计们见面，我在电台工作了很长时间，当时我是一家电视台的交通记者
康涅狄格州的一家广播电台，本也在那里工作。本是街头小队
是的，我当时是从某种程度上开始从事促销活动的实习生的
团队和我想从事广播电台的工作，所以我们最终成为一名
早上表演的实习生，是的，那是我遇见汤米的地方，那时才20岁。
几年前，尽管没有埋葬，但您一直在全力以赴
在这里带领我的朋友，直到早上吉姆制片人一路走来
所以我们实际上在快要结束的时候在一起播放了一段时间
Ben的电台事业是如何到达YouTube频道的
环聊一下，您知道我们应该怎么做，我们应该开始一个YouTube频道，
这个想法首先开始酝酿得很好吗？我会说我有一个收音机十年
我出去的收音机大概是2007年左右的
我开始从事视频制作，一直想制作纪录片并从事
电视或电影，所以我开始学习视频制作，之后不久
我认为就像在汤米（Tommy）中的一两年一样，是的，我们的观众
闲逛告诉我们这是故事的一部分，我们闲逛了，我当时
谈到我调整过的电影，我真的很沮丧，因为
在现在，这是没有音频描述或任何艾滋病的权利，我只是
像我一样喜欢电影
突然之间电影就结束了，他们告诉影片的结尾
这个故事除了所有内容外，其他都没有，只是音乐而已
选择的是，您知道这就是所有这些东西，这些都是您认识的人的镜头
结束故事后，我感到不安，被撕掉了，于是我们开始交谈
一天晚上，我们想到了从我的角度进行电影评论的想法，
这就是一切的开始那是盲人电影评论家，这就是我们的想法
这个名字，而实际上是那个星期四晚上
那个星期四晚上午夜，我们大喊大叫，这是第一次评论
我们曾经听过您的声音吗？我经常问这个问题，然后我回答
每次我爱Goodfellas都是一样的，我只是爱我一些
好家伙，这是我看过很多次的电影之一，我可以看到
一遍又一遍，因为它的表演是如此的伟大和
这是我坚持要你知道如果你从月球坠落的那些电影之一
从未听过这部电影，我只能播放其中的音频，而您
您会喜欢吗，您是youtuber，但您也出生但
您发现什么古怪或与众不同的东西，或者您知道自己是一个
好吧，瞎子，我知道发生的很多事情之一是
因为我曾经喜欢看手表之类的字眼，
语言，就像我们所有人一样，所以我在4:42收到了很多来自您的评论，我们
说我以前从未见过像这样的事情，哈哈，我的哥特来了，安定下来
您知道的每个人都是语言，但您知道那是语言之一
其他很多人的事情是独奏，所以我知道我要
与本一起工作，那真的很好，因为我们彼此保持良好
我们彼此保持微笑，大笑和开心，因为你知道
有时候很难知道我的意思是想拿出东西射击
和唱歌，这只是你知道的，所以我们需要让对方笑，这就是
我们一直在做什么，而我们拥有的另一件事是信任我
如果我们知道我们会做的话，绝对会绝对地默默地相信他
搞砸了或不起作用的东西，或者永远不会涨的东西
我对你们所做的一件事是幽默感
令人惊讶，你们只是发现您知道笑不是全部，我喜欢它
因此，谈谈寻找幽默的重要性
和你所知道的事情，你知道你长大后会像我和你一样有所不同
我知道我很小的时候就学会了开玩笑，因为
让我安全，你知道我的意思，这使我保持良好状态，随着年龄的增长，你也知道
我就是喜欢笑自然而已，我只是喜欢玩耍，笑而傻
所以我想将这些内容放入视频中，因为这样您就可以
学习的过程，他们没有意识到您正在学习向孩子扔给我的东西
忙着笑着开心，所以我你知道这就是为什么这对我很重要
去做，你知道我做过的一切，但是我在广播里
一切都愚蠢，你知道我知道你知道我在早上的交通人员中
在下午的表演节目中，所以我有很多玩的机会，只是你知道
尝试快速提出建议，并快速应对
好行，这是我们尝试使用的格式做的三件事之一
视频随着时间的流逝实际上已经改变了，它变得越来越有机
在此过程中，但我们始终会尽力确保您让我以开怀大笑和
那么您就知道要进行设置以确保您回答问题了
您正在回答，因为很多视频都是由任务问题驱动的
然后总是以至少一次笑声结束，这样人们就像我知道的那样
就我个人而言，当我结束观看视频时，我笑了我
觉得我想继续看他们的视频，因为我想笑得更像
大声笑，而不是像这样笑或咯咯笑，所以我总是
确保笑声从头到尾都在某处，然后在某处
在中间，但有时我们发现主题如此深
或是对汤米（Tommy）的关于种族主义或仅是愿景的观点持认真态度，
就像现在还好，笑话在哪里，我们有时会强迫它，
然后过一会儿就学会不要不要强迫它
我知道在视频中我们曾经在某一点上进行过种族歧视，我什至说这不是一个
这里很有趣，但你知道这很严重，你知道我感到难过，我
不要在这里大笑，但这是沉重的工作，您知道对
两者都有，是的，视频非常好，所以请务必检查一下
拿出来看看托米在升压板上的链接将在
以下说明
非常感谢你们的收看，如果您实际上是汤米的
频道欢迎欢迎来到桃花成荫的家庭，我们是这里的一些有创造力的人
很高兴让您加入PG fam，请务必继续观看视频
汤米（Tommy）的频道非常有趣，让我知道您是否喜欢这个视频
如果您还没有观看新视频，请点击下方的“订阅”按钮
周一至周五，请保持桃红色的状态[音乐]
[音乐]